Vamos tentar remover
este cartão da lista.
Precisamos achar este item
na DOM.
Vemos que este div
é este cartão aqui,
e o pai do div é o div
com a classe hero__module.
Vamos armazenar o div
em uma variável.
Queremos o primeiro filho
do cardContainer,
então vamos conferir
a propriedade firstChild.
Que estranho!
Não devia ser este div?
Vamos analisar.
Aqui embaixo vemos
o textContent,
um monte de flechas
e alguns espaços.
O que é tudo isso?
Vamos voltar aqui,
abrir mais espaço
e editar como HTML.
Há um monte de enteres
e alguns espaços aqui.
Os enteres e os espaços
são este texto,
o primeiro filho
do cardContainer.
Para obtermos
este elemento div,
precisamos obter
a propriedade firstElementChild.
Vemos que esta propriedade
é o div que desejamos remover.
Vamos armazenar isto
em uma variável.
Agora podemos remover
o card do filho no pai.
Invocar esta função
a removeu da página e da DOM.